Storytelling:
Om inzicht te krijgen in de mogelijke correlatie tussen rijke landen en 
hoeveel ze een afdruk maken op de aarde vergelijken we op 
https://11014067.github.io/homework/Homework/week_6/week_6html.html
de GNI of Gross National Income per capita at purchasing power parity in USD
met de HPI ofwel Happy Planet Index van 2016. Omdat de HPI cijfers opgemaakt
worden uit een aantal factoren is het mogelijk om de data uit te zetten over 
een aantal van deze factoren.
Omdat het een hoop landen zijn is het mogelijk een land groen te kleuren door
erop te klikken in een van beide afbeeldingen.
De kleuren zijn gekozen omdat rood staat voor gezondheid waar geel staat voor
geluk. Blauw is gekozen omdat het hier mooi tegen afstaat, zodat het duidelijk
is dat het om andere data gaat.

Design:
Op de map zijn alle landen te zien waarbij de donkere landen een hoger
GNI hebben. Deze landen doen het dus goed. Hierbij heb ik gekozen voor blauw 
zodat het duidelijk is dat het hier om andere data gaat dan in de scatterplot
en omdat ik zelf blauw verbind met de wet en de economie.
Het scatterplot is overgenomen uit een eerdere opdracht en wat geel
naar rood gekleurd voor de verschillende regio's. Deze kleuring is gedaan op 
alfabetische volgorde.
Om weer van deze kleuren af te wijken word een land groen als je erop klikt.
Dit gebeurd in bijde afbeeldingen en gaat weer weg als je in een van de 
afbeeldingen nog maals op dat land klikt. Ik heb de twee visualisaties verbonden 
door de landen in beide CSV's precies dezelfde namen mee te geven en deze te 
gebruiken als class. Nou zijn er meerdere landen met meerdere woorden als naam en 
dit zoekt wat lastiger door de data, dus vervang ik de spaties in streepjes.
Om nog meer interactiviteit toe te voegen kan je van het scatterplot zelf kiezen
wat je op welke as wil zien. 
Om meer te weten te komen over de precieze data kan je de GNI en HPI te weten
komen door in een van de afbeeldingen over het gewilde land te gaan.